7

Requisitos funcionais

1. RF001: O sistema deverá armazenar os dados dos livros
Deverão ser registrados o título, os autores, o preço de venda, o tipo de acabamento (brochura, encadernado ou especial) e a editora dos livros da livraria

2. RF 002: O sistema deverá armazenar informações sobre a editora
Deverão ser registrados, para controle, o nome e o telefone da editora

3. RF 003: Os pedidos só podem ser pagos com cartão
O sistema só aceitará pedidos efetuados com o uso de cartão 

4. RF 004: O cliente deverá ser cadastrado na loja virtual
Ao final da compra, caso o cliente ainda não possua um cadastro na loja, deverá realizar seu cadastro na finalização do pedido, inclunindo nome, endereço, e-mail e senha

5. Rf 005: Os pedidos devem ser despachados
Os funcionários da livraria devem despachar os pedidos para os clientes
