 nalise:

ver com o cliente o que ele quer, e o que ele espera alcancar com o sistema, com isso ele vai passar toda a sua nescessidade e de que ele precisa para resolver o seu problema em sua empresa.

Projeto:

sera feito um escopo e vai ser montado o caso de uso e definir todos os parametros para esse sistema, nessa etapa sera montado todos os processo e definodo as classe e metodos do sistema, passando pro todo precesso padrao de uma construçao de sistema, engenharia de software,engenharia de projeto.


Implementação:


essa etapa ja esta começando o construcao do software e implementaçao do codigo
deste sistema assim siguindo todo o planejamento feito na etapa anterior.


Teste:

nesta etapa podemos começar a fazer os teste de tudo o que foi pedido pelo cliente e rever todoas as etapas anteriores se esta tudo como pedido e como planejado desdo começo. Fazendo ate os testes no ambiente onde sera implantado o software.

Implantação:


já no cliente e em seu local natural sera implantado o sistema e mais uma vez verificado todoas etapas anteriores para ter certeza que esta tudo funcionando e da forma que o cliente pediu.
