questao2

Analise: Na fase de analise, será analisado o projeto, para saber o cliente deseja implementar,
muitas das vezes nem o cliente sabe oque realmente quer, nessa fase conseguimos saber através da analise.

Projeto: Nessa fase começa o projeto, a contrução de metodos, a construção do programa a qual foi
analisado.

Implementação: na fazer de implementação, será implantado, novas funçoes, uma nova visão para o 
projeto, o implementando.

Teste: Serão feito os testes necessarios para que o programa rode conforme o cliente solicitou,
serão consertados bugs é feito todos os testes.

implantação: Nessa fazer o programa será implantado, entregue ao cliente, mais isso não significa que ele esta 100%, poderá haver também correçôes nessa etapa de implantação, que não foram pegas pela fase de teste.

questao numero 3

letra A _ Criar um commit do arquivo "principal.java" localmente, para posterior envio ao repositorio remoto

questao 4

Teste: é uma atividade que revela que o software tem defeitos. É um processo de execução de um programa com o objetivo de revelar a presença de falhas. 

Debugging: é o processo de encontrar onde esta o defeito. apos revelada a presença da falha, esta deve ser encontrada e corrigida.

questao 5

O sistema recebe dois valores numericos inteiros

entrada               saida
(N1=15;N2=2)          Resultado = 13
(N1=8;N2=23)          Resultado = 25

questao 7

Requisitos Funcionais

1- Quando o primeiro livro e incorporado ao pedido, registra-se a data de inicio do pedido.

2- De um cliente deseja-se saber: nome, endereço, e-mail e senha

3- Os pedidos so podem ser pagos em cartao e, quando autorizado pelo sistema de Operadoras de cartão

4- o numero da autorização e o valor pago devem ser registrados no pedido

5- Pedidos em elaboração que nao forem finalizados ate 10 dias apos o seu inicio são excluidos do sistema.



