Analise: De onde são construídos modelos a fim de representar o sistema de software a ser desenvolvido,
Assim é necessário definir o que o sistema deve fazer, antes de definir como o sistema irá fazer.

Projeto: como o sistema funcionará internamente, para que os requisitos do cliente possam ser atendidos. 
Alguns aspectos devem ser considerados nessa fase de projeto do sistema, 
como: arquitetura do sistema, linguagem de programação utilizada, 
Sistema Gerenciador de Banco de Dados (SGBD) utilizado, padrão de interface gráfica, entre outros.

Implementaçao: o sistema é codificado a partir da descrição computacional da fase de projeto em uma outra linguagem,
 onde se torna possível a compilação e geração do código-executável para o desenvolvimento software.

Teste: Diversas atividades de testes são executadas a fim de se validar o produto de software, 
testando cada funcionalidade de cada módulo, levando em consideração a especificação feita na fase de projeto.
  
Implantaçao: Por fim a implantação compreende a instalação do software no ambiente do usuário. 
O que inclui os manuais do sistema, importação dos dados para o novo sistema e treinamento dos
 usuários para o uso correto e adequado do sistema. 