Questão 2
______________

Análise: Nele se descreve o que o software deve fazer. Analisa-se o dominio do problema e o dominio da solucao.

Projeto: É feito o projeto da arquitetura do software e o projeto detalhado.

Implementação:O projeto é traduzido para uma linguagem que a maquina seja capaz de executar.

Teste: É feito o teste de unidade e a integração dos componentes para assim ser feito também o teste do software como um todo.

Implantação: O softare é instalado e configurado no ambiente de produção. Caso seja necessário é feito treinamento.